Exercise _1:
Task1: 
-a: Chemisches potential ist mit zusätzlichen donors bei wenig Kelvin höher, weil löcher unten und elektronen oben gleich sein müssen. 
    Daher muss am anfang das Chemische Potential über dem Energieniveu des Donators und unter  Condaction band sein. Je weiter oben E_donator ist umso weiter oben ist das chemische potential. 
    Wo müsste es Analytisch sein? ungefähr in der hälfte von E_D und Condaction Band? Bzw. wovon hängt das ab?
    Je höher E_D liegt umso mehr Kelvin braucht es um gleich dem intrinstischen Chem. potential zu entsprechen.
    Meine Idee: Wenn Donor Band aus gleich statistisch gleich viele Löcher wie Elektronen hält ist mu = intrinsich mu;
    Je höher E_D umso mehr Temp braucht es hiere ein gleichgewicht zu erschaffen.
    wenn m_n_eff >> m_p_eff dann hat das intrinsische chemisches potential über Temper eine negative Steigung
    im Entgegengesetzten Fall wird die Energie des chem. Potentials übeer Temperatur größer
    geringere Maße wird leichter bewegt und dadurch verschiebt sich das gleichgewicht.

-b: Wenn man viele Dotiert dann fangen ab bestimmter Anzahl die dotierungen an Energiebänder zu entwickeln
    wodurch die leicht gebunden Teilchen dann stärker gebunden sind.